Witaj ponownie Zachęcam Cię do zabawy wizualnej Pójdę i utworzę własny wykres, gdy będę rozmawiać przez te
filmy o pierwszym wyszukiwaniu i szerokim wyszukiwaniu, jeśli chodzi o przechodzenie przez wykres.
Sposób, w jaki możesz stworzyć wykres, to po prostu narysować wykres, a będziesz mógł stworzyć coś takiego samemu,
a następnie możesz zbadać zarówno głębokość jako pierwszy, jak i oddech dla wyszukiwań.
Teraz mam zamiar uruchomić tę animację, gdy mówię, ale zaczynamy od zera
i robimy oddech, aby przeszukać wyjątkową rzecz o oddechu.
Pierwsze wyszukiwanie polega na tym, że bardzo dobrze nadaje się do określenia najkrótszej ścieżki między dowolnym węzłem,
szczególnie jeśli chodzi o powiedzenie hej, co jest najbliższym węzłem do zera.
To naprawdę łatwe pytanie.
Jeśli chodzi o pierwsze wyszukiwanie, a już rozmawialiśmy o tym, jak to jest używane w silnikach
rekomendacyjnych.
Sieci peer-to-peer, nawet Mapy Google.
Żądania znajomych z Facebooka i zalecenia Instagrama dotyczące pierwszego wyszukiwania lub DFS
pozwalają nam konwertować wykres zasadniczo na drzewo, ponieważ wiemy, kim są dzieci węzła macierzystego, a następnie wnuki i
tak dalej, i tak dalej.
Więc jeśli pamiętasz ten schemat tutaj, teraz rozumiemy, że pierwsze wyszukiwanie oddechu Tak.
Wykorzystuje więcej pamięci do śledzenia rodzica wie i uwagi dla dzieci na tym poziomie, ale pomaga nam także określić
najkrótszą ścieżkę i lepiej, jeśli wiemy, że szukany przez nas węzeł jest blisko nas, ponieważ będzie
wyglądał w bliżej położonych węzłach, tak, że kiedy zostaniesz zapytany o to w wywiadzie, wiesz,
że ten algorytm będzie działał dobrze dla tego typu pytań.
Ponieważ oddech dla wyszukiwania jest stworzony, aby pomóc nam określić najkrótszą ścieżkę między dwoma nutami na
wykresie.